---
categories:
- Волонтёрство
coverImage: Z1Wu8LBLZ2Uctd0Bezia4-acORUGjrKDc1Q1vetY4i2_lukRUKKf9q9HKtdhd4VqXSfXcWAwFITNl5fjE5zv10F0.jpg
date: 2025-12-19
slug: v-gbu-molodezhnyi-tsentr-voenno-patrioticheskogo-vospitaniia
tags:
- Ингушетия
- Малгобек
- военная подготовка
- Авангард
- Поисковики ЧР
- Терский Рубеж
title: В ГБУ «Молодежный центр военно-патриотического воспитания и детского оздоровления
  «Авангард» Республики Ингушетия стартовали первые сборы по военной подготовке для
  учащихся...
---

В ГБУ «Молодежный центр военно-патриотического воспитания и детского оздоровления «Авангард» Республики Ингушетия стартовали первые сборы по военной подготовке для учащихся старших классов общеобразовательных учреждений г. Малгобек и Малгобекского района.

Ребята проходят обучение по базовым направлениям: тактической, огневой, и другим важным дисциплинам.

Первый этап сборов успешно завершили учащиеся школы № 7 с.п. Пседах, которые проявили себя активно, продемонстрировали командный дух и приобрели ценные навыки.

Мы всегда говорим, что патриотизм - это не просто слова, а готовность трудиться, развиваться и действовать во благо нашей Родины,- говорит один из организаторов сборов Магомед Муружев.- «Авангард» уделяет большое внимание и начальной военной подготовке, развитию у нашей молодёжи тактических навыков, лидерских качеств, командного духа - всё то, что необходимо гражданину России.

Следует отметить, что в организации и проведения данных мероприятий приняли участие еще три четыре члена команды проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж»: Иса Сардалов, Багаудин Хаматханов, Мадина Богатырева и Хизир Цечоев.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан